Tere tulemast episoodi number 314
5. kategooria tehnoloogia TV on teisipäeval
2013. aasta kahekümne neljas kuupäev
hea, et näha, tõesti hästi, me tegime selle
see kõik nii hästi jah, kuule, kuidas see on?
läheb suurepäraselt jah, mis meil on
põnevaid asju, kuidas mulle läheb
andke teada, mis on tulemas
uudisteruum hea, nii et iphone 5s
puudutus ID häkiti mõne päeva jooksul
käivitage selline sõrmejälg nagu sa tead
häkkinud halb uudised iphone um HP on
varjatud ubuntu sülearvutid 1500-ndatel
oma kauplustest Hiinas õnnelik päev
õlle ah hinduis on võitja ja Apple
on nende ebaõnnestumine, mis mul on
see üks väike glitch üks väike glitch
ja sa kirjutasid selle suure uhkusega
Olen kindel, et jah on mmm. Oh, uus
kodukino kabineti vibreerib ja pulseerib
õigeaegselt oma surround-heli abil
huvitav, proovige jurassiparki vaadata
jälle ma arvan, et jah jah ventiil on
teatas steamos linux-põhine kava
operatsioonisüsteem on ta põnevil
Nende tähtude ümber tulevad hiljem
näitusel, mida saaksime veel
Okei täna õhtul kõigile teile geeksid või
kummitavad geeksid, nii et kõik, mis Robbie üle on
seal kõike tahad olla kuulata
täna me hakkame vaadates
linux terminal jah me tegema hakkame
mõned bash-skriptid mõned PHP koodid, et
on tegevjuht, mida me õpetame
Sina kõik erinevad asjad
hakkame alustama mõnest põhiastmest
asju, mida me läheme mõnele muule
arenenud asjad, millest me sattuda
multitegumtöötlus läbi oma boss skriptimine
nii et ära minna kusagil, see läheb palju
täiusliku täna, ära muretse, see saab olema
Ma tean, et see teeb funky läheb välja
girly jah koos girish lained ei lähe
kuskil, kus me kohe tagasi oleme
kategooria 5 tehnoloogia TV
Eco-alkalines usume, et peaksite
suutma mitte ainult oma patareisid usaldada
siin, aga siin ja siin, aga ainult ühes
välja arvatud siis peaks ka saama
usaldage oma patareisid siin Eco alkalines
maailma esimene ja ainus sertifitseeritud
süsinikust neutraalne aku toodetud
kõrgeimad ringlussevõtu standardid ja
kvaliteet ilma jälgi
kahjulikud kemikaalid nagu elavhõbedat või
kaadmiumi ökonstruktsioonid annavad tulemusi
rivaalid, kes juhivad riiklikku leeliselisust
aku kaubamärke võrreldava hinnaga
Lisateavet Eco-alkalines
erinevus Eco alkalins rahulik see on
kategooria 5 tehnoloogia TV olen teie võõrustaja
Robbie Ferguson: mul on kristallist seinad, jah
Ma olen kategooria 5 TV liige
tehnoloogiline podcast-võrk, kui see virnast saab
siin ja rahvusvaheline assotsiatsioon
Interneti-ringhäälinguorganisatsioonidest on hea meel
vaadake meie mobiili veebisaiti, see on mcat
Viie dot TV Mul on booze ja seda
meditsiinikood või minna mcat 5db võite
kuulake 5. kategooria TV-raadio ken kuidas
kas see töötab 5. kategooria televisiooni raadios
nimetage seda 5. kategooria tehnoloogia raadioks
aga vähem segane natuke vähem
segadusse, kuigi me peame olema nagu see on TV
sa vaatad oma kõrvu meiega
kirjeldades, kui suur on see, et oled
kas vaatate televiisorit
näitavad, aga jah, meil on kõik see
em cam 5 TV ja nõudmisel
video reaalajas videovoogude kontrollimine
et täna saadakse kiiresti, sain raamatu
vanast soolast, mis saadeti meile meile
lihtsalt tahtsin öelda, hüüab välja tema naine
kirjutas raamatu, mis peab olema
tõesti väga uhke, et tänan teid
tänan teid, et saatsite selle meile
vana sool ja kudos oma naisele ja
õnnitleme raamatu väljaandmist
see on vinge, nii et see oli hea, kui ma nägin
oleme uutest töödest teinud
Kristuse transkoderid, kes nende jaoks on
te ei tea, mida a
transcoder on põhimõtteliselt, kui me salvestame
näitavad, et kasutame kodeerijaid, et salvestada kaks
kettad ja me saame üks suur suur, mida me
helistades põhifaili, see on tohutu fail
hästi pole see suur, see on poolteist
kontserte nii et see on tõesti suur siis
et saan seda kodus kätte
peame siis võtma lõpuks kaetud faili
ja kodeerige see, mis on uuesti kodeerida
kujul, mis läheb olema
teie seade toetab
aga teie teleriga arvuti
see on see, et sa vaatad nii
transcoder server võtab seda 1,5 gig
faili ja teisendab see kõik need muud
vormingud, sealhulgas veebi m4 html5 voogesitus
meie veebisaidil on LD failid, kui
olete tellinud LD-voo neile
on tõesti väga väikesed versioonid
näidata nagu alla 60 meg's, et
vaata, kogu tund sai mp3 SD ja
HD faile seal ka leiad neid
kõik kategoorias viis dot TV / RSS ja
Mis on põnev, me oleme tagasi
ülekodeerides kõik vanad episoodid ja
Praegu keskmiselt umbes viis
episoodid päevas, mis on päris hea
nii et transkodeeriv server on juba olemas
läheb kaugemale, sest see läheb
õigel ajal tagasi, nii et näed sind
tean, et mõned uuemad episoodid on kõik
ülekodeeritud mõned vanemad on
ikkagi youtube'il või võibolla blip TV see on
jõudis tagasi enne eelmisi jõule
väga väga põnev, millega me töötame
kasvatades seda keskmist kindlasti
esimene oli esimesel nädalal, et
see käivitub nii, et läheb
ära mine , sest seal oli vaja
uuesti kodeerida retrans-koodifaile, sest
midagi läks valesti või võib-olla leidsin
midagi, mida oleksin võinud optimeerida
koos skriptiga nii, et olen teinud mõned
viimase nädala tutistamine nii viis a
päev on päris hea, kuigi ma arvan, et see on
head lähtepunkti pole ikkagi kutid
päev, kuid hästi me töötame nii, nagu ma olen
lootes, et selle nädala pärast sa arvad
do 80 Ma ei tea, ma arvan, et peaksite seda tegema
sihi madal ja siis üllatus ise
me proovime kolme kristallidega
Algoritm siin, mis veel on põnev
uutest transcoder-serveritest
tähendab seda, et kui show on täna õhtul
episood on saadaval
läbi meie veebisaidi kategooria 5 TV
minuti pärast eetrisse jahtuda
mida nii ei oota vähem kui tund
pärast näitust saate vaadata
siis nõudmisel läbi meie veebisaidi siis
käivitub transcoder server
levitades seda meie RSS-voogude kaudu
blip TV youtube kõik need, et need on
sekundaarne
meie veebisait saab seda alati väga hästi
väga kiiresti, nii et ma olen sellest rõõmus
vaatajaid meie kodulehel tahame
õnnitlen Scorpio 55 ja libistage neid
mõlemad tabasid 250 nädalat vaadates kategooriat
5 telerit, nii et mõlemad neist saavad
pronksist võitu, mis on tõesti lahe
Kudos, et ma olen läikiv Raptor 222 ja
Rob Treed on vaid paar nädalat ära
nii et hoia käes ja tegelikult ei tee seda
ja siis vaadake meie auhindu
Veebilehe kategooria 5 TV on ka Raptor 222
väga lähedal lööb 5000 vaatajat
Punktid tähistavad, et on tohutud inimesed, see on tohutu
see, mida ta kavatseb teha, on see, et läheb
et sulle jääks hõbedane kahekordne kaart
dagger auhind ja seal on ainult ma arvan
Seitse teist inimest, kellest nad kõlasid
väga lahedad auhinnad Ma ütlen lihtsalt, et jah
mõtle hästi kõigile vaatajatele
viies kategoorias ja ainult seitse muud
inimesed on selle auhinna täna olen ma Jake
saada natuke pistmist, nagu oleks, kui jah
profiilis jah, vabandust, see pole nii
jahe, kuna ta teeb selle heli, et see on kadedus
kuigi ja me õnnitleme oma vaatajaid
sest olete nende saavutanud ja kui olete
vaadates näitab täna sul
tõesti lahe varustus ja sa tahad meile näidata
mis see välja näeb ja kuidas see nii on
sa vaatad näidata, vaata, veenduge
seadisite pildikaamera võtma
pilt ennast näituse vaatamisest
koos oma seadistusega ja saatke see meie teel
Cara on elus 5. kategooria televisioonis ja
saadame teile saja vaataja punkti
selle saatmiseks nii, et see on teine
kuidas sa saaksid minu arvates olla
peaks ütlema tere mõned meie uued vaatajad
samuti jah, tundub, et meil on palju
pärast seda nädalavahetust hi hi, hiirega okei a
hiir ka see ütleb, et see on lõbusam kui
me teatasime sel nädalal igal kord
nagu poleks täiesti nii, nagu sulle meeldib
et tegelikult ma olen väljaspool teid
Teil on kõige rohkem ühenduskõne
video ometi on tõesti nii, et meil on
jälgimine stuudios muidugi me
teenima uut krohvikihte
samuti jälgib kõike, mis läheb
ja mina me töötame selle nimel õigesti, nii et ma
mine tagasi paar korda
videod, et näha, kuidas edu saavutab
jah ja kindlasti oma liikumist aktiveeritakse
nii et vaadake esimest videot, mis i
kliki seal hiire peksmisega
mööda ja küünt, jah, lihtsalt kontrollida
asjad välja, nii et seatud inimlik lõks
kavatsed vabastada nad kuhugi, kus ta kannab
kuni võib-olla on teie esiuur hea mitte ainult
kuskil ohutu jah, see on väga tore
ta saab hästi hoolitsetud õnneliku hiire eest
liikudes oh noes ma ütlesin, et teid veedaks
elias teise nimega elias
kõlab loogilisem, jah, kuule Ervin
sahhus mööduma, jah peaksite ilmselt olema
proovisin sind häkkida, ma lasen sul hoida
et üks Ervin nii Tosca teretulnud olen väga
väga vabandust nutt kõik hästi kes veel me
sain hangarõõmu toredaks sind
ühine meiega jawad jawad hei tere tulemast
rock, mis on selline nagu Tuvok tema
teismelised aastad, kui ta oli piinlik
juuksed, et need sobiksid hoogsete aastatega rocki järgi
Tuvok, et ta on nii ebaloogiline maagia Staril
Trek viide jah see on õige jah
sa oled tagasi, sa oled õige jah, see on kõik
Ma pean teadma, et see on midagi määrab tema
Kuid inimesed teavad okei, kes on pärast rokki
ah NAT naggy nagy 999 hei tere tulemast
näita Darryl 100ms ghei miss Suzuki
Tere tulemast näidata liiga palju nõusõnumeid
minu enda klapp minu vande uus Sebastian
Anders imetlusväärne meerkat teretulnud ütles JM
cassia k see on tõesti raske nimed siin ma
arvan, et teete seda otstarbel, mitte ya
jots registreerus, palun hea
Vaatame, kas me saame neid Zed II kallutada
Claire X FN ja tänan teid selle eest
suudab San tervitada meiega
uusim registreerija meie kodulehel Peter
vaadake, kuidas on see karm teretulnud
näidata
me saadame meilt sõnumi "ei"
see on Peetőőrsõna üks sõna ja saad seda
õige mees sa tegid seda valesti, kuidas see nii on
läheb jah, tänu meie registreerimisele
veebisaidi kategooria 5 TV, keda me armastame, kui palju
meie ühiskonna osana see on
täiesti tasuta ja saate liituda lihtsalt
läheb kolmekordselt 5 kategooriasse TV, mida soovite
tänada ka meie vaatajaid, kes on
annetatud sel nädalal, kas see on lihtsalt
makses oma arveid, hoides näitust lähemas
ja isegi eelseisva renoveerimisega
me oleme väga väga põnevil kõik
asju, mida me läheneme sellele põnevamaks
sest ma hakkan asju nägema
hakkab vilja kandma hakkama
7. nädalane hooaeg järgmisel nädalal, kui teie
lõpule meie kuues aastapäev näita
täna õhtul on see oh, ma olen auditi ja
sa oled siin, ma tunnen seal nii erilist
sa lähed, kui sa usud, et oleme käinud
õhk kuus aastat ja järgmisel nädalal on
hakkame olema meie seitsmenda hooajalooja Wow
nii et kõik on lihtsalt nii
põnev ja tõesti ootame
aitäh teile aitäh
kõigile, kes on tõusnud
hindan seda palju mm-hmm, kuidas sina
olime head ja asjad mm-hmm mitte mitte liiga
palju lihtsalt püüdnud teha palju
tööle järelejõudmine ja mulle meeldib ketšup
sinep ja jah kõik on toiduga
minuga, jah, asjad lähevad tagasi
normaalne, jah, head asjad ma mõtlen seda
järele jõudnud aeg maha
pulmad ja jah jah jah
saada see normaalse elu kiirendamiseks
sa tead, mida ma praegu töötan
see on tõesti väga põnev, mis on
see mulle, sest ma olen programm, mille olen
olen ma oma sisu arendanud
juhtimissüsteemi juba mõnda aega okei jah jah
armastav armastav armastav jquery ja ajax ja
ja tõesti sattuda mitte ainult
serveripoolne asi, kuid klient teeb seda
külg samuti teed kena ajax
selline töö õige nii saada selline
keeruline tagant ja ja
just see programm, mida te ei ole nii lihtsalt
kiddin no, ma ei mäleta, et ma olen
lihtsalt linn jah, mul on lihtsalt lehed
minu ees ja ma lihtsalt tippida, mida nad
anna mulle karmistamine ja teised inimesed teevad seda
sama ja siis nad ei saa
koondatud kokku
ja see teeb koodi, jah, mm-hmm ei ole
tõesti tööd niimoodi, kuid mitte
programmeerija ja nii, et asju
muutke, vaatame, kas suudame seda parandada
mikrofoni vabandan, et me läheme
me kõik parem näeme, kas see on parem
inimesed kontrollivad programmeerijana üks kahest
kuigi tõelises töökeskkonnas ja
alati teate päevast päeva, kui ma olen
programmeerides palju seda, mida ma õppin
on täiesti sinust teada sellel hetkel
just nii, et saaksite nii jah
JQuery on alati olnud ja Ajax
on seal olnud pikka aega ja nii edasi
et tõeliselt mõneks ajaks sukelduda
tõesti arenenud kraam on olnud palju
lõbus nii, et inimesed näitavad, kuidas see mikrofon on
John nüüd ütleb seda nüüd
kõik on nüüd hea, ma arvan, et see on
hästi, et on ebameeldiv vabandan, et
sain nip, et pudelis, mis läheb
olgem meie hooaja 7 ülesanne välja selgitada
Mis on kestnud koos mic nende
pööra mu pea, kuidas seda kuulete
kas sa räägid sellisel moel lihtsalt räägime
kuidas rahustav jah, ma pean tegema
see hästi poisid pöörduvad nüüd küll
õige jah, seda parem vist jah helid
hea, jah, kõlab hästi, lihtsalt jääge nagu
see kõik räägib hästi
täna õhtul programmeerimine
mõni lõbus linuxi terminalis, mida ma arvasin
oleksin väga lõbus ja arvan, et sa oled
kui sa ei leia seda sama
programmeerija see on okei seal see on
midagi , mida sa kavatsed kasutada
kui sa oled Linuxis, sa lähed armastama
lihtsalt mängides ringi ja õppides oma
tehes mõnda seda kraami
täna me teeme algust mõned
põhitõdesid, millega me sattuda
multitegumtöötlus linux terminalis nii
tegelikult teie terminali multitegumtöötlus
rakendus ja seejärel ka a
PHP skript, mis hakkab olema administraator
Terminalist kõike paremalt, nii et laseme
kasvatama hakkan ma oma kasvatama
arvuti ekraan siin ja Krista läheb
et olla täiesti üllatunud asjade pärast
me hakkame õppima ja jah me teeme
lihtsalt kuulake, kuidas ta ütleb, et see on vinge
jah, et kui kõik kellad tagasi
Sellel juhul, kui sulle meeldib see tüdruk
istub seal tõesti huvitatud
mida õpetatakse
Vaadake sellist riba nii suureks, et ma tegin sind okei
poisid lihtsalt sattuda, siis oled valmis
võtke nap kõik siin, me läheme rahvas
Tere jututoa jaoks on nii hea
vaata, kui ma läheksin kõrvale, olgu
lähe meie terminal ma lähen
hüpata minu töölauale, kuidas ma teen seda
Mulle teen kataloog nimega
skript pealinnaga S vaata mida
juhtub, kui ma taban sisse tänu Krista
seal on see Wow väga suur, kui ma peaksin
kahtlemata, et see on natuke
naeruväärne alibi lahe, kuid vähemalt just
sa tead, Chyna suudab seda proovida
pane see huvitavaks, miks see nii on
aa aitäh aitäh, et okei nii bash on
põhimõtteliselt sa tead siin oleme
linux terminal ja me tahame luua a
kood, mida me kavatseme teha, on minna
nan-oh, mis on redaktor, mis mul on
kui installite, võite selle installida
sudo apt-get install nano sisestage oma
parool ja näete, et ma olen juba saanud
see on viimane versioon nii nano kui minu
tekstiredaktor või võite kasutada pluumaargeid aadressil
kui soovite, kuid me kavatseme teha
kõik terminalis täna lihtsalt
eest lööb, nii et ma lähen minema ja laseme
loome meie esimese faili loo
midagi, mida tegelikult lihtsalt nimetame
meie test dot SH faili nii, et
esimene asi, mida me peame tegema, kui
me kasutame skripti rakenduse skripti
Linuxis peame hästi tegema, mida
mis oli see, mida William Hung tegi
kas see oli hei, ma ei saanud tegelikult mitte
aitad sind sellel sellel, keda ta tungib
välja ostetud Swilley kodus okei
Hästi, nii et me vajame, et ta teda seal paugu
kas see on see, et see on räsivägi
või numbrimärk ja selgitus
Pange tähele algajatele, nii et oleme
teinud seda ja me läheme kaldkriipsu bin bash ja
mis lihtsalt ütleb, et okei
esimesed kaks tähemärki ütlevad järgmist
asi ütleb meile, mida meie tõlk
on ja hakkame käivitama bash-skripti
nii et selle skripti saame teha kõik, mida me
saab minna echo tere ja siis me suudame päästa
seda faili kasutades ctrl Oh selles
rakendus nano ja seejärel väljumiseks, kui
oleme loonud skripti, mille ma tegelikult olen
kavatsen selle minu kausta teisaldada
sest ma lihtsalt märkasin, et panin selle minu peale
töölaud, et ma lähen minema MV on liikuda 10
sh2 ja mida nad nimetavad kaustaks
stsenaarium seal seal, me käime CD-d
seal skript on nii test SH, aga sa saad
kas ma teen LS dash al, et see pole nii
kommenteeritud kõik seal on minu test SH fail
ja see on lihtsalt lugeda kirjutada ja seejärel lugeda
loe seda, mida ma tahan teha, on chmod pluss
X test SH nüüd näed, et see on
juhtiv kogu X-bit on seatud nii, kui ma
mine dot slices test SH läheb
täitke echo tere, nii et täppis kaldkriips tähendab
praegune kausta test SH on minu nimi
kommenteeritud Oh script ja seal läheme nii
võtame selle tagasi, et alustada toimetamist
see skript, mille oleme nüüd loonud
kommenteeritud kõik ja me teeme igasuguseid
puhas asju, mida ma tegelikult läheb
teha täna on meil läheb avab
meie demo server, mis on seal demoedis
mine demo cat5 TV / 0 16 ja näete
Krista, et olen ummikus paar
seal on pilte, need on teie ja mina
tegelikult ma arvan, et see on episood number 30
50 nii häid fotosid, jah ainult paar
pilte siin seal läheme nii hästi
näete, et fotod on üsna toredad
suur ja see, mida ma tahtsin 5.5 Meg'i
et megs kolm megs ja nii edasi, nii et kui mina
kopeerige üks neist linkide asukohast
failid läheme tagasi meie skripti ja
me läheme hakkame kasutama W-d
haarake selle faili hankimiseks
ja me kavatseme kleepida nimega
faili nii, mida see skript nüüd oleks
teha, on see lihtsalt haarata, et faili
praegune kaust nii et kui ma väljume ja ma
käivitage see skripti kaldkriips katse Sh saate
vaata, et see on tegelikult alustatud
selle faili allalaadimine nii, kui ma vaatan
kataloogis olen oma skripti kuid
Mul on ka fail, mille ma lihtsalt olen
laaditakse alla minu skripti kasutades, nii et ma olen
kustutan nii, et mõned neist
asjad, mida me täna õhtul katame
lihtsalt kavatseme tõestada kontseptsiooni ja
Ma ütlen lihtsalt, et see ei pruugi olla sina
tean, et ma ei näita sulle, kuidas kirjutada
konkreetne skript, mis annab teile väga
põhiproovid selle kohta, kuidas te seda teate
mõtteviisi taga midagi
võite kasvatada selle, mida soovite
seda teha, kus asjad lõbusad on
kui sa loovad ja hakkate
leiutamise loomine, nii et ma kavatsen kopeerida
kõik failinimed lähevad minu juurde
skript ja me saame w järgmise järgmise ja
siis w järgmine järgmine ja nii edasi
edasi w järgmisele
ja õnneks olen pannud ainult viis fotot
siin, nii et see ei lähe liiga kaua
seda teha eks seal läheme pole
dubleerib kõik, mis on hea üks
asju, mida ma tahan teha ainult huvides
seda meeleavaldust, mida te ei soovi
tee seda tõelises töökeskkonnas
ma kavatsen tõesti kiirusest maha kukkuda
et saame selle põhjuseks me oleme
läheb nüüd täna mõned näited
et ma tahan, et saaksite võrrelda
õunte õunad ja kui mu internet on
Ühe allalaaditava ja super super kiire
mis tahes põhjusel aeglane järgmine
võib-olla sööda või muu
see annaks sulle õunte apelsinidele
sest see võib välja nägema
kiiremini, kuid tegelikult on see internet
kiirus kõikub, nii et me läheme kõvasti
seadisime oma Interneti-kiiruse samas kui me oleme
hakkab seda tegema kriipsutitega
kriipsu suurus on 200 k, mis läheb
piirata allalaadimise kiirust 200 kilobitiga
sekundis ma kavatsen kopeerida ja kleepida
et ikka ja jälle igale w-le
käsk siit minna ja nii, mis meil on
efektiivne on, kas oleme loonud a
skript, mis ütleb, et ma hakkan haarama
need viis faili ma teen seda ja
ma kavatsen seda piirata kakssada k
sekundis ja me ainult seda teeme
näite kasuks nii, et w
seal on paar asja, mida saame teha ühe
asjad, mida ma tahan teha, on väljund
faili nimi, nii et me helistame seda faili lihtsalt
1.jpg me nimetame selle üheks kriipsuks oh ja
selle peal o mitte null, mis on ette nähtud
väljundfaili kriips 0 3 dot jpg põhjus
Ma teen seda nii, et saaksime joosta
see skript mitu korda me ei ole
kavatsetakse saada mitu koopiat
Failid asetatakse üle kirjutamise asemel 1
2 3 4 ja 5 jpg nii, enne kui ma seda käivitan
sest me teame, et see läheb
võtke natuke aega, sest see
oleme piiranud kiiruse, olgem tegelikult
tehke see nii, et meie skript ütleb meile, kuidas
kaua täitmine võtab nii, et me oleme
sai siin midagi võrrelda
täna, mida ma teen on ma lähen
lihtsalt määrata tõesti väga lihtne taimer
kuidas ma saan seda teha, ma loen alustama
mis on minu jaoks siin ja seal
ma selgitan seda kuupäeva
ja siis +% s seal on nii, et näete
et see iseenesest on selline
apostrof, kuid see on märgitud alates
Ülemine vasakule all paremal on just see
oma klaviatuuri escapeklahvi all
ja mis see ütleb, on kõik algas
on muutuja, mille me loome siis
see konkreetne märk ütleb okei
me käivitame selle käsu, nii et me oleme
tegelikult ei loo muutuja seda
sisaldab kuupäeva +% ass, mille me loome
muutuja, mis sisaldab väljundit
seda käsku, kui ma sellest tegelikult välja tuleb
Ma olen salvestanud, kui ma lahkun ja kirjutan seda
kuupäev +% ass, mida me teeme
me loome unix ajatempli
praegune aeg sel hetkel, kui ma jooksen
see on nüüd nüüd kuue sekundi pikkune
ok, nii et loome muutuja
sisaldab unix ajatemplit ja see on
nn käivitada nii , et lõpuks
skript, mida me kavatseme luua teise
muutuja, mida me nimetame selleks eesmärgiks
me teeme täpselt sama asja
date +% s "ja lõpeta käsk
ja siis peame tegema võrdleva
meil on need kaks asja, nii et kui
skript käivitas skripti ja
siis, kui skript lõppes, on see kuidas
me ei saa ma olen skripti väga väga
lihtne, nii et nüüd läheme echo
dollar märk ja miinus dollarid armu mulle
ja miinus dollari märgid hakkavad märgistama
sulgudes dollari tähis
alustades, mis meile tegelikult räägib
täitke see matemaatiline võrrand ja
siis tegelikult toodab, kui palju
sekundid, mida see võtab selleks
eriline skript ja siis läheme kaja
tehke okei, nii et kui kõik läheb hästi, ma lähen
ma olen salvestanud selle kontrolli oh ja nüüd
Ma hakkan seda skripti uuesti joosta
kaldkriips test SH ja näed, et see läheb
alustada nende failide haaramist, nii et see on nii
haarates esimest ja see säästab
see on üks jpg ja näed, et see on
piiratud 200 k-ni, nii et me võrdleme
õunad õunad siia, kui me saame meie
väljund ajatempli suhtes
see võtab paar hetki
et alla, sest The
et me andsime selle nii, nagu oleme
efektiivselt loodud Krista on
sünkroonne mitut funktsionaalset skript nii
Põhimõtteliselt teeb ta seda ka edaspidi
järgmine samm ja see on nii
järjestikune nii kõike, mis juhtub
juhtub järjest õige nii kontseptsioon
mida ma tahan täna õhtul näidata
tegelikult ütlevad hästi, et me saame a
mitu rida faile, miks me ootame
enne ühe faili lõpetamist enne alustamist
järgmine fail on meil multitegumtöötlus
keskkond, miks me tegelikult ei tee
laadige need kõik korraga hästi
nii et see on see, mida me teile näidame
ikka läheb edasi 4.jpg, nii et meil on
sain veel ühe välja nagu me oleme head. Oh
näeb välja, et ma olen segaduses viimane rida
nii et te märkate neid 68 sekundit, mis on
mis võttis, kontrollisin seda, mida ma tegin
viimane rida viie okei olgem lihtsalt tappa
viimane rida, kuna see ei täitnud kõiki
nii et me teame sellest testist me oleme
läheb lihtsalt selle peale märgistama
võttis 68 sekundit nii ühe minuti ja kaheksa
sekundi pärast, et saaksime seda teha
nüüd redigeerides selle skripti, loome
multitegumtöötluskeskkond meie sees
skript, mida me kavatseme skripti teha
asünkroonne nii, nagu me teeme
tee seda, et me läheme lõpuni
rida ja me kavatseme lisada ampersandi
ja see ampersand ütleb, et läheme hästi
et käivitada järgmine käsk samaaegselt
ja me läheme käivitada järgmise käsu
samal ajal ja me kavatseme teha
sama me allalaadime
neli neist failidest samal ajal aga
siis siin on sul mõte ajada
natuke strateegiliselt, sest kõik
need asjad juhtuvad sama
aeg, aga mis juhtub nüüd ja läheb
täita ja nii hästi kui need asjad on
juhtus samal ajal ja nad
juhtuge kohe pärast alustamist ja lõppu
toimub kohe pärast seda
sest need asjad töötavad
nad töötavad asünkrooniliselt kõik juures
samaaegne multi tasking
multithreaded ja nii lõpuks saab olema
vähem kui teine ​​hiljem, kui alustada isegi
kuigi need ülesanded on endiselt täitvad
nii et vältida seda hüpates otse
järgmisele käsule enne neid asju
on valmis, kas tahame kasutada
käsk oota ja oodake ütleb kõike seda
on enne selle punkti saamist mitmeosaline
oodake, kuni need neli asja on
lõpetatud või palju asju see on
ja siis saame jätkata ülejäänud
skript nii et ma päästan seda
kontrolli oh ja vajuta sisenemist ja seejärel väljumiseks
ja nüüd käime selle skripti uuesti meie
olid kuuskümmend kuuskümmend kaheksa sekundit
esmakordselt testitav SH näete, et
väljund on natuke teistsugune, sest
see käitab neid kõiki igaühe peal
muud kõik neli faili, mis laaditakse alla
Samal ajal läheme mõned neist
lõpetatud
ja kuna need töötavad
samaaegselt me ​​hakkame lõikama
meie skripti täitmise aeg
eksponentsiaalselt nii, mis on langus
töötab neid kõiki korraga seal
te lähete 28 sekundit, nii et me oleme 40 sekundit
vähem arvan, et sa tead, kas sa oled
sa oled tark , seal ei lähe
tõesti olla langus, sest sa oled
kui palju on ülesandeid piiratud
töötab korraga muidugi ülesannete täitmisel
hakkavad kasutama palju protsessorivõimsust
saate näha, kui palju on
ressursse, mille olete oma serverisse pannud
kuid sel juhul kui ma alla laadiksin
ütle, et sada faili on asünkroonne
hakkab kasutama palju ribalaiust
minu Interneti-ühendus nii, et saaksin
mõtles hästi, hästi ma olen seda piiranud
kuni 200 k / voogu nii viis faili vahel
sa tead seda umbes meg kohta sekundis
just nii 120 MEG-i allalaadimisega
teenus, et mul on, et ma pole mu läheduses
kork, nii et mul on ikka hea allalaadimine
aga paljud failid ma võiksin alla laadida
200 faili asünkroonselt ja see ei oleks nii
maksta seda välja nii, et ei oleks palju kõrvalekaldeid
kuid me ei jookse liiga palju
asünkroonselt või mitmeastmelisi asju
sest see kasutab rohkem ressursse
28 sekundit 68- sekundilisest multitegumtöötlusest
tõesti kiirendab ülesande väga hästi
sest kõik toimub korraga
nii et nüüd oleme failid alla laadinud
asünkroonselt me ​​ootanud, nüüd laseme
graafik I neist me õppinud seda paar
näitab eelmise nädala pikkust 640 x 360 star jpg suurust
ja veenduge, et juhtum oleks täpp
jpg väiketähis see on hea ja siis
sest me oleme multitegumised ja
me tahame oodata, et ma graafiks olen
juhtuda ja siis kõik
hakkab täitma seda, mida ma kavatsen teha
Ma saadan selle faili ja väljub
mu terminali ja ma kustutan
kõik failid, mis on praegu
allalaaditud, et saaksime seda näha
tegelikult juhtub, et ma hakkan täitma
see skript, mis hakkab alla laadima
kõik neli faili korraga ja seejärel
see võtab neid faile ja see on
läheb suurust neid ma graafik I
miks peaks olema maksimaalselt 640 pikslit
ja kui ma avan, näed 360 pikslit
üks praegu, sest ma saan seda teha
3500 1969. aastani nüüd ütleb pilt
muudetud, sest ilmselt ta sai
kui ma uuesti laadin kogu protsessi
ootame , et see ikka läheb
tegelikult nii suhteliselt suur pilt seal
see läheb ma graafiks, kus ma leian ja
kui ma avan selle nüüd, näete, et see on ainult
640 x 360 täpselt sama pilt nii
allalaaditud kõik korraga
see ootas kuni selle allalaadimiseni
oli täielik, kuna seda ei saa muuta
kui see pole veel alla laadinud
ja siis, kui see oli lõpetatud
allalaadimisel muutis see kõik muutunud
maksimaalselt 360 x või 640 x 360 ja seejärel
ootasin, kuni see oli tehtud ja siis rääkis
Mina, kui kaua kulus 31 aastat
sekundid, mida skript mulle ütleb
siin minu ekraanil on 31 sekundit
sinna jõudis, nii et see on ilus
põnev, kui sa mõistad, et saate
saate tegelikult luua skripte, mis töötavad
teatud käsklused samal ajal
sest palju kordi on see
kasulik, kui olete üle kandnud
failid alla ja seejärel failide üleslaadimine aadressil
samal ajal saate neid kõiki teha
samal ajal ei pea te tegelikult seda tegema
oodake, et üks protsess on täielik
on tõesti väga kasulik just nagu
hea näide on transcoder server kui
selle kodeering, siis järgmine episood on
juba laaditud eelnevalt kodeeritud
vähe faile, nii et see kõik teeb
need asjad samal ajal
sama, mis kindlustab, et tead
see ei tähenda serveri maksustamist, vaid see on
ka palju teha väga vähe
nii et see on päris lahe, nii et ma arvan, et nii
Järgmise sammuna Ma ütlesin Sooviksin võtta
Vaata ka PHP-d ja mida me saame teha
koos sellega ja mis on puhas PHP-ga
saate tõesti palju inimesi käivitada
Tegelikult ei tea, võite seda käivitada
kui tegelikku kommenteeritud programmi
sest PHP on jällegi teine ​​tõlk
nii et seda jälgime seda meie
vajad meie jaoks mõni asi
arvuti sudo apt-get installeerimine me oleme
läheb vaja PHP 5 kriips CLI
mis on nüüd käsurea liides
juba sai uusim versioon, nii et ma olen
hea, et me läheme hästi
töötab grabbing failid välja
server ma lähen ka midagi taha
nn curl ja curl on tööriist, mis
lubab mul faile väljastada
server ohutult ja saada andmeid
teine server nii et sel juhul me oleme
läheb tegelikult pull andmeid demo
cat5 TV / 0 16 ja nii ma tahan kasutada
löögi tööriista, et seda teha, nii et ma olen
läheb käima sudo apt-get installi ja
me läheb vaja, ma pole kindel, kas me
vajadus ka ise, mida me tõenäoliselt võiksime kasutada
see aga tõenäoliselt php5 kriips kaardi
paigaldage see ka siis, kui lähete ja
jälle mul on juba uusim
versioon on installitud, nii et mul on hea minna aga
Ma tahan näidata teile neid samme nii, et
sa tead, et see on nii vajalik
nüüd, kui mul on installitud php5 CLI
Võib minna, kus on PHP ja vajuta siia
ütle mulle, kus ma oma PHP-kommenteerija
Liz, mis on kasutaja bin PHP, mille me läheme
seda vaja meie tõlgi jaoks nii nano
test proovige PHP ja vaadake, mis on teistsugune
siin me ei kavatse PHP-i käivitada
faili selline, et me hakkame selle asemel tegema
Mis on kõne ta tukk ta tukk ok ja
see oli kasutaja bin PHP nii et läheb
muutke meie tõlkiks, nii et nüüd võin minna
PHP ja ma saan kasutada PHP käske minna
dollar tähis christa võrdub tere, jah
nüüd ma saan minna echo dollar märk christa
väljund selle väljapääsu ja mäletan, mida me
on vaja teha, sest see on skript, kui ma seda teevad
LS dash al näitab, et see pole nii
kommenteeritud ka ma lähen chmod
pluss x test punkti PHP ja seejärel kaldkriips
test, kui proovin seda teha
kas see tegelikult see välja annab
väärtus stringi christa mis on
tere, et sa näeksid, et oleme tegelikult
PHP-koodi täitmine täidesaatva üksusena
skript
see on suurepärane, eriti kui me
kaaluda okei, kui me vaatame seda on
nende failide indeks on / 0 16 kohta
demo cat5 TV ja võite vabalt täpselt teha
mida ma täna teile näitan, kui soovite
õppida, kuidas seda tõeliselt teha
lahedad asjad, mida me kavatseme kasutada
saada faililoend, mille me kavatseme võtta
uudiste jaoks pausi ja siis me läheme
tulla tagasi ja ma lähen tegelikult
koormus läbi PHP me hakka
failide loendit serverist, nii et I
ei pea käsitsi kopeerimist ja kleepimist
failinimed, mida me loome
massiiv põhineb Apache väljundil
seal failinimede loendiga
ja me käime täpselt sama
asi, mida me neid alla laadime
W-failidega saame hakkama seda tegema
asünkroon ja me kavatseme seda muuta
selle asemel luuakse see automaatselt
selle asemel , et me seda kodeerida
käsitsi hea asi, mis on lahe
5. kategooria tehnoloogia TV tänu
kes meid täna õhtul ühineksid, olete valmis ootama
arvan, et nad on valmis kõik hästi
inimesed siin on top lugusid alates
kategooria viienda punktiga TV-uudiste tuba, kus ma olen
üsna kindel Robbie tahtlikult tahtsin
mind lüüa see lugu, kuidas ma teen seda
jah
Olen lugenud seda üllatavalt Apple
reklaami video ütleb, et sinu
sõrmejälg on üks parimaid paroole
maailmas tehnoloogia puudutab
ID on kõige arenenum riistvara ja
tarkvara, mille oleme veel seadmesse seadnud
vaid mõne lühikese päeva jooksul pärast käivitamist
tehnoloogia on häkkinud, kes proovida
mitte tegutseda liiga põnevil jah jah me ei ole
räägime oma naljakasest toakaaslast
puudutage seda oma telefoniga
kui sa oled magama jäänud
on nii tõsine, et häkker saab teie juurde pääseda
telefoni oma lihtsa fotoga
sõrmejälg on teie klaasist võetud
tuntud kui Chaos Computer Club
näitas, et sõrmejälg
telefoni kasutaja fotot klaasist
pind oli võltsitud
sõrm, mis avab iphone 5s
turvaline puudutab ID fotot
kasutajate trükis puhastati ümber
ja laser trükitud 1200 DPI kohta a
läbipaistev leht paksuga tooneriga
määrates seejärel roosa lateksipiima või valge
puiduliim määreti mustriks
tooneri loodud a
läbipaistev leht eemaldage eemaldage
läbipaistev puudutus, millega ma puudutan
telefonid puudutavad ID-sensorit ja presto-ühendust
nii kerge, hei, jah, see on looduslik see on
nagu nad on laserprinterina kasutanud
3d-vormingus printer, sest sa jalan sind
mäletate, et olete kiledel, mida kasutasin
seda kasutada koos kodukino projektoritega ja
kraam ja mul oli laserprinter ja
see on õige tooner, mida te tunnete
see on nii, kui nad seejärel välja liimi
ja see loob tegeliku pisipildi
Mis siis, kui ma lihtsalt mõtlen peal oma
pea siin, kui sul pole seda
sõrmejäljed nagu kui sa
juhuslikult on nagu nagu nagu
nuga lõikamise õnnetus või midagi ja
sa lihtsalt ei ole sa kaotanud kõik 10
sõrmed või sul pole käte ja sina
ei saa sinu telefoni sisse, aga miks peaks
kasutate käes vaikset nutitelefoni
see on tõesti ebamugav Siri Siri ütlesin
pizza koht pizza koht on jah, ma ei tee seda
tea, kuidas raske võtta, et üks
ametlikud käed kunstlikud käed, et
ei ole sõrmejälgi, jah ma ei tee seda
arvan, et see on hea idee esimeses
Ma mõtlen, tundub, et ma kuulen ühte asja
nad HP on HP, ma ei tea
arvutid, millel on see ka
et saan, et neil on see päris kindel
Mõnda aega, aga see on trikk ja
keegi ei kasuta seda tegelikult mitte seda, et suudaksin
nad jälgivad kurjategijaid siin hästi
küsimus on, kas neil on
nutitelefoni iphone 5s, kus see on
sõrmejälgi hoitakse valitsuses nii
jah on NSA seire iga kord
nad avavad oma telefoni nii nagu ma olen
Bobby Fergusoni rada on just sisse lülitatud
tema iPhone ja me lõpuks jälgida kutt
alla selle, et nad lähevad
teie rünnak kuhjaga välja, mida
otsite veebis, kes teab aga
kas on kindel, et see on selline
mis teie telefonis juhtub, kui
keegi pöördprojekteerib seda ja on
kes suudab teie sõrmejälgi lugeda ja seejärel
genereerige koos laserprinteriga ja mõned
puidust liimiga midagi, mida saaks võtta
oma elust, et darn puidukliimist, kui
teil pole sõrmejälgi vastamiseks
teie küsimus Heather, mida vajate lihtsalt
laser printer ja mõned teevad ise
sõrmejälg see on see, mida te ütlete
spiraal need pärineda pildi
Vaatamiste klaas lihtsalt minna kohaliku pubi
ja võtke kõik sind sõrmejäljed välja
sinna vaja minna, ma lihtsalt laenan maha
seal lähete pildistama selle hea
asi on nad ainult 1280 juures 720 ah
mis on fuzzy lihtsalt fuzzy okei, kuid see
tegi ikka veel tööd, kontrollige seda head uudised
Ubuntu fännide eest sa oled nii oh jah
hästi möödunud nädalal HP on olnud
uude ubuntu linux sülearvutite käivitamine sisse
üle 1500 oma kauplustest Hiinas
uudised saabusid vähem kui kaks nädalat pärast
dell laiendas ka oma arvu
ubuntu kandvad jaekauplused
mõlemad HP uusimad ubuntu toiteallikad
pakkumised on suhteliselt sarnased
Intel i3 kuni i5 pakkumised
töötlejad 2 gigabaiti ram ja
vahel 500 gigabaiti ja üks terabait
kõvaketta salvestusruumi sülearvutid
on nüüd saadaval ja alustatakse hinnaga
mis on ligikaudu 640 Kanada dollarit
Ma arvan, et see on suurepärane, aga millal nad on
ei tule Kanadasse kunagi, sest ma
tahan näha poest riiulid ja tõesti
Teadlased teavad seda hästi
kas inimesed armastavad Maxit, keda nad armastad
et mul on vaja suurepärast arvutit, mida
sul pole mulle seda, see on Apple
versus PC-i kaubamärgi argument
kus pc on tegelikult microsoft windows
nii et nüüd pane linux ubuntu ühtsusega
arvutis ja ütle, et siin on hea
riistvara suurepärane tarkvara kuussada
40 dollarit vs selle MacBooki
Tead teada 1700 dollarit tuhat
dollarit, sest ma tean, et oleme kõik saanud
kasutatav tulu, kuid ausalt mis on
see, et meile meeldib, et meile ei meeldi viirused
oht saada viirusi, mis meile meeldivad
stabiilsuse kivi tahke iseloom
arhitektuur seda, et see on
karjub kiiresti ja see jääb samaks
sest nagu mac ja linux nad ei ole
killustav failisüsteem, nii et mitte
pead kõvaketta defragmenteerima
sest nad ei saa kunagi killustunud, nii et kui
sellepärast ma kulutan 17 sada
dollarit MacBook App Store kindel
rakendused on rikas ja iTunes on teie teada
päris populaarne tarkvara
sest see on olnud inimestele sunnitud, kuid
sa tead ja tahad oma iTunesi
raamatukogu, kuid see võib alati olla teada
midagi , mida saate üle minna
linux hooldus Ma ei saa väita, et see on hädavajalik
näite tõttu, et ma võin sind lüüa
iga kord, kui me pole vaidlustanud, aga mina olen
lihtsalt öeldes, et Heather saab ta välja
nõustub max ei, ma arvan, mida
me kogesime seda, mida me näeme
üleminek kvaliteetsetele arvutitele
see on taskukohane ja see tapab
õun, miks nad toovad uut välja
iPad minis ja odavam ma telefonid seda
on plastikust valmistatud, sest nad on
mõistes, et seal on turg
SUUR, et neid ei kasutata ja
see kahjustab neid niivõrd, kui mina olen
sest see pole kunagi midagi
Apple oli Apple alati kõrgekvaliteediline
riistvara nad olid alati The
kivistunud arhitektuur, millele nad lähevad
Intel on korras, aga nüüd on nad seda
sama
asi kõik need pc, sest nad on
sama riistvara käivitamine on lihtsalt erinev
tarkvara nii stick linux selle müüa see sisse
pood on tuhat dollarit
odavam ma olen kõik seal peatumas
Kes kontrollib juhatust, see näeb välja
Kapten Kirk, jah, jah, kõik lahedad
õige Punase mere meelelahutus on just
käivitas trebu FX kodu, kasutades sama
valitud kõrgtehnoloogias leiduv tehnoloogia
neil on kinokursused
juhtimisseadmega varustatud pulseerivad ajamid
mis käivitavad helisid
filme või videomänge, kus iste töötab
jah, iste töötab mis tahes kodus
raadiokujundusega teater süsteem
saatja on ühendatud HDMI-väljundiga
porti vastuvõtja sõltuvalt
kõlab samm, kus on vibratsioon
erinevad kohad, näiteks bass
kõlab nagu suur kihiline plahvatused
kas tundsin alla ja siis pisikesi
Püstolite tulekahjud on tunduvalt kõrgemad nagu paljud
tippkvaliteediga kodukino komponendid seda
tehnoloogia ei tule odavalt muidugi
varguse komplekt, mis on varustatud värisemise FX-ga
algab ainult kakskümmend tuhat dollarit
võite osta väikese autoga kahvlite toolid
see, mis vibreerib, kui te seda vaatate
mootor on sellel lakunud massaažitoolidel
pole see lihtsalt vibreeriv muusika mugav
vaadatava koopaoravad ja põhineb
mida ma siin praegu kuulan
kajastub teie peas hästi, kui ma olin
teismeline, kellega sa lihtsalt vaatasid juuraasi
Parkige küll ja see on nagu buumibuumi buum
ja siis sa oled lihtsalt nagu massaaž
see on tõsi, kuid ma läksin säästule
salvestage meeskonnana oh cuz see on sinu asi
kas sul on see, et sa ellu jääksid ja mina
sain ise natuke vallandatud kummitus asi
okei, et see oli puhas Danis jahe
selle all ja ma jäin suureks vanaks 12-aastaseks
tollise subwoofers ja jooksin need sisse
axiom sub outgoing mm-hmm ja see on saanud a
üleminek ja kõik, ja mul oli see
kaksteist dollarit ja sa räägid mulle
tema kakskümmend tuhat dollarit neljaks
toolid näivad nahka, see on mulle meeldiv
tähenda tule
kes teab ja see on minu asi
vinüül, milline on selle eesmärgi asi välja näeb
see on tassihoidja, mis see välja näeb
võib-olla nagu LED-ga külglaud
topsihoidja või võib-olla see on suuline, kes
teab, kuid ei suutnud sa lihtsalt muuta see
ennast paariga alustamata saada
see topsihoidja, mida te ei saa karikast
omanik, kuid võite veel 499
LED valgustitega LED-tuled hei ma
sai üks lugu teile hakkad
armastan seda Krista hmm mängukonsoolid on
hukkamõistmine jah on fantastiline
Eile klapp teatas, et nad on
vabastades auru, see on tasuta
linux-põhine operatsioonisüsteem
televiisori ja elutuba steamos
lubab oma Steam kodus voogesitada
mängud otse teie telereklaamile
ja video ja pere jagamine
mida me rääkisime eelmisel nädalal
mis võimaldavad kõigil perekonnas kõik
seadmed, mis võimaldavad jagada
mängud steamos hakkavad olema kättesaadavad
varsti tasuta allalaadimiseks ja ka edaspidi
pakkuda seda vabalt litsentseeritud
litsentsitav operatsioonisüsteem
tootjad, et nad saaksid selle lisada
nende konsool on see esimene kolmest
sel nädalal klapist suured teadaanded
nad hakkavad tegema järgmise
homme teadaanne, nii et kontrollige 5 kassat
dot TV / valve järjehoidja, et
teade toimub sellest
loendur on seal, kus saate
jälgige arenguid, kuid sellel I
mõelge ühe teadaande sellest
me näeme hüpoteetilisi
olukord võiks olla auru kasti võiks
nad toovad välja oma mängud
konsool on veel kaks teadaannet
sel nädalal toimuvad inimesed näitavad 5 punkti
TV / ventiil tsiteerides päeva, kui ta välja näeb, oh
jah, teie olete huvitatud sellest, et sööte kell
täielikud poodid viie tärniga televiisoris
/ viie teleri uudisruum
uudistumisruumi uurib roy-d kriips
meie kogukonna panusega
vaatajad ja kui sul on uus pood
mõtle, et see on väärt, kui sinu sees on
võite saata meile 5. kategooria uudiste ruumi
TV 5-st TV-uudistekojas ma olen
Chris 12 tänu Krista see on kategooria
5 tehnoloogia TV meie koduleht on kolmekordne w
5. kategooria täpne televiisor on nii tore, kui sul on
siin ja ma loodan, et te nautida ennast
täna tagasi kõik meie funktsioonile tagasi
vaatame, kuidas luua PHP
skript teha kõik, mida me teeme
Hea küll, kontrollige seda tagasi mu juurde
nii et oleme õppinud PHP-i täitma
kood nüüd, mida me tahame teha, on meie
tegelikult soovin seda nimekirja ette kujutada
ma ei pea kopeeri linki asukohta
ainult viis pilti ette kujutada, kui teil oleks
Sona arvuta, kui teil oli isegi 50 seda
oleks lihtsalt aeganõudev ja
häbeneb, sellepärast ma tahan automatiseerida
asjad, mida ma programmis olen, armastan automaatika
nii et me kasutame loklit, mis mul on
juba installitud, me kavatseme luua
looklev muutuja siin me teeme ainult
see libistub just selleni, et ma hakkan postitama
kogu see kood näitab teile märguandeid
kui soovite, episoodi number 314
jälgida mööda ma lähen, et proovida seda teha
ilma et oleksin seda pikka kätt teinud
üritab seda ilma ühegi süntaksita teha
vigu näeme, mida me saame teha ja teha
seadke sulle võimalused, nii et see on
kus me ütleme sellele URL-i
mida me läheme koos demo cat5 TV / 0ga
16 ja me hakkame tegelikult koormama
see sait
kandke mind, kui ma oma valikute kaudu läbi saan
laadige väliskülg läbi keerme
ja mida see teete
me ei kasuta faili või faili
sisu, sest kui me seda teeksime, võime
rikkuda turvarikkumisi
murra skripti ja tee seda nii, et see oleks
ei tööta, sest see võib tihti olla
turvalisus ära kasutada, nii et me ei kavatse seda vältida
et me kõik koos kasutame
libisema, et seda ümbritseda, nii et mul on
kõik, mis nüüd loodud, ma lähen
tegelikult laadida minu andmed ma lähen helistada
string andmed ja me läheme
curl exec ja me läheme tegelikult
täitke käsk eespool, mis on ch nii
nüüd ma pean kõigepealt sulgema
sulgege see, et siin ühendus puudub
ja nüüd, kui ma printida R, mis on väljundiks
massiivi, mida ma oma andmeid printida
see peaks sisaldama selle sisu
Apache script nüüd seal on nii, et on
tegelikult nagu nägemisallikas
Apache skript, nii et need on lingid
et me tahame tegelikult sõeluda seda nüüd
et meil on selline kontroll k kustutamiseks
rida ja siis me läheme nii, et me oleme
läheb tegelikult parsima, et ma olen
Kõigepealt koodi puhastamine
me läheme teie hulgast lahti
kas on midagi, mida me peame
Puhasta , et ma helistan, et see läheb
puhastatud võrdub ribade siltidega ja siis me
lihtsalt puhastage väljund, mis
oli andmeid ja me läheme kõik meiega kokku
a href jäta need need puutumata nüüd me oleme
läheb tegema preg mängu, mis läheb
mida me kavatseme tegelikult teha
natuke regexi siin te ei vaja
järgida koos minuga ma lähen
tõesti kiiresti trükkige see nii kiiresti kui mina
võib ilma ühegi süntaksiviga teha
mõned regex võtta H RAF ja luua
kaheosaline massiiv nii, et see regex me oleme
luua massiiv, mis salvestab
täielik link, sh href, nii et
saame seda kasutada igaks, kuid ka lihtsalt
failinimi
Okei, see saab olema lõbus, see pole nii
hea regex pole kunagi lõbusaid inimesi, mina olen
naljakas, okei preg mängu kõik see on
PHP käsk, mida me ka teeme
me läheme ei saa ma seda Krista rääkida
räägi enese seas enda seast oh
Hästi on inimesi, kes seda kuulavad
olla huvitav, arvan, et sa tead
Mis iganes ma röövimist tahan, nüüd ta on
keskendub nii raske jaa tule
porgand, kus sa oled, läheme korras
Href jah, okei nii ja siis vajame a
porgand ja kärestik, jah, kõik oleme
just selline arutlus jututubades
siin kõik lisavõimalused, mis juhatab
peab ma arvan, et see oleks suurepärane
et olla kakskümmend tuhat dollarit, jah
Ma ütlen, et see on jah, olgem kohal
arutelud on seal, kus see tualett on
peaks kindlasti tulema koos tualettruumiga
lahedam rösteri album väike butler järgige
ensberg jah see peaks väljastama kaks
sobib küll süntaksit ei teinud
vigu siin läheme hästi, nii et ma olen loonud
massiiv regexiga, mis on esimene massiiv
on tegelik href, mida see on leitud
Teine massiiv on ainult nende failinimed
on leitud HR f-i korras, nii et see on
mida oleme teinud regexiga seal läbi
Preg mängu kõik nüüd, mida ma tahan teha
kas me tahame tegelikult lihtsalt välja tulla
soovin saada vajalikke andmeid , nii et me teeme
kasutage iga meist teada, et see on
massiiv ja kui keegi ei hooli me ei tee seda
on vaja teha, kui on massiiv, mida me ei vaja
teha midagi sellist , mida me lihtsalt läheme
igaüks minema, sest me ei tõesti seda
vajame kõiki õhukäitlusi ja asju, mida ma oleksin
armastage seda kõike seda õpetama
me läheme iga mänguga nagu
dollarinime failinimi nii, mida me teeme
kas me teeme silmus massiivi kaudu
mida ma just teile nägin
ja kui ma lähen echo dollar märk faili nimi
dot PHP eol, mis on rea lõpp
mis on kärjetugevus väljundis
Terminal ja ma jooksevad, et saate lihtsalt
ray-stringi muundamise faili nimi kui
massiiv on see hea, palun vabandage
peaks olema, et ma peaksin looping läbi
teadete kokkulangevus on kaheosaline massiiv
kohad, mida ma peaksin varem tegema
jõudes läbi matši, see on põhjus
see annab mulle õhku, nii et kui ma
käivitage, et nüüd näete nimekirja
tegelikud failinimed on korras, nii et meil on
võime faili nime kajastada nii
nüüd tahame tegelikult midagi teha
nii et me teame, et me tahame seda kasutada
W saavad selle faili hankida, nii et just nii
luua väljundstringi ja me läheme
et minna võrdselt, nii et me lisame
olemasolevale stringile, mida me läheme
luua siin dollari märk väljund
võrdub lihtsalt tühja stringiga
ei saa sõltuda stringist, mis ei ole
muidu loodud, võite luua vigu
meie PHP logis, sest see läheb
ütle meile, et muutuja ei ole
tegelikult olemas, et lisada sellesse mitte
kergesti arusaadavatel tingimustel seda nii teeb
me läheme kaotama nagu me tegime
kriipsmurga piiriläbiviiguse määr on 200 k
HTTP käärsoole kärnkonn kaldkriips demo kass viis täpp
TV / 0 16 / 'dot dollar signi faili nimi
on failinimi, mis meil on ja see on
lisab faili nime lõpuni
nii et nüüd ma tahan minna kriipsu 0
ja me läheme väljundisse, et just seda teha
tehke dollar tähise failinimi, nii et see läheb
selle salvestamiseks kohalikku kausta
faili nimi ei pea minema läbi
üks kaks kolm nelja ja siis ruumi
Ampersand läheb selle mitmeotstarbeliseks ja
meil on vaja käru tagasitulekut
selle rea lõpp, kui me seda väljastame
see on, mida tundub, kuid meil on
probleem siin, sest mäletate seda
mängud näitasid meile tegelikult mõnda
siin on asi, mis meil on
ei taha seda? c võrdub n nii
see tegelikult tegelikult prooviks
et seda alla laadida, nii et kasutame väga
väga lihtne STR a STR kindlaks määrata
kas see on JPEG-fail või mitte
see tähendab, et otsida stringi sees
kui tundub, et kui otsite, otsi
jooksul stringi tõstutundlik, et
ma seisab, kui str on TR ja selle
haystack nõel, nii et vajame faili nime
esimene koma ja seejärel dot jpg ja siin me
võib minna jpg.jpg jpg, sest me teeme
N juhtumiga tundlik otsing, siis me oleme
asemel lisada see väljund nii ainult siis, kui
selle dots jpg faili me tegelikult luua
see väljund, mis ütleb W, nii nüüd, kui ma
lõpus see go echo dollar märk
väljund salvesta see ja käivitage minu skript
näete, et meil on kõik need
read näete seda ja see on täpselt sama
mida me käsitsi loome, kuid me oleme
tegelikult saada need automaatselt
läbi keerme ja seejärel väljund need nii
Nüüd, kuidas me seda hästi läbi käime
kavatseme seda veidi natuke edasi redigeerida
ja kasutage lihtsat PHP lisamiseks
meie väljund siin alguses oleme
kõigepealt läheb hästi teada
mida me peame selle failina siin salvestama
kus asjad huvitavad lähevad
faili väljund sisu ja me läheme
luua fail nimega PHP väljund dot sh
mäletate, et me loome SH faili
PHP sees on lahe komaga dollar
logi väljund nii et kui ma seda nüüd ja
täida see vaadata, mis seal toimub
ei kavatse olla mingit väljundit kutsutud
määratlemata faili väljund sisu kuni minu
vea fail sisestada muidugi
tehes asju lennult seal teate seda
ei teinud midagi, kuid kui ma teen LS-i
näete, et nüüd on PHP
väljund SH ja kui ma kass, mis on
vaadake faili sisu, mis see on
käske, mis seal puudu on
Ära rämpspost, nii et meil on vaja
ta lööb selle faili ülaosas
me ei kavatse faili muuta, olgem
kasutage meie PHP skripti, et tegelikult seda teha
nii et faili välja fail panna sisu
seal on hea enne väljundit, mida ma lähen
et minna "ja siis ta lööb bin bash okei
dot PHP eol nii järgmine rida ja seejärel väljund
ja siis, kuna see on multitegumtöötlus
kas meil on vaja dot PHP eol järgmisel
rida ja seejärel punkt ja oota mäleta
see kaalu, sest kui me selle läbi viime
kõik läheb kogu kaskaadile ja
juhtuda kõik samal ajal ja siis
me oleme täiesti segaduses, sest
kõik toimub lihtsalt korraga
okei nii et ma lähen, et aidata panna, et faili
ja kui kõik läks hästi, siis ma hakkan jooksma
dot dot kaldkriips katse dot PHP see täideti ei
vead on faili kassi PHP väljund
SH ja näete, et see algab a
ta lööb bin bash ja ta teab, mis see on
on see, et see peaks käima ja seal on
kaal, millel puudub vedu
Tagasi pärast seda nii kohe
naaseb siia, aga see on nii hea
loome uue skripti, mille me läheme
nimetage seda ühe viimase punktiga sh ja see on
mis tegelikult teeb kõik
magic juhtub partii see on bash
skript nii, et me läheme kõigepealt
käivitame PHP skripti
mida ma nimetasin veel ühe katsepunkti saamiseks
PHP
test dot PHP nii et kui see on meie poolt täidetud
tean, et selles on kaalukäsk
nii et see on hea, nii et proovige PHP väljundeid
mida me tahame joosta, mis on
PHP väljund SH ok, kui kõik läheb hästi
Vaatame ma lähen päästma ja
on üks asi, mida me peame lisama
meie test proovige PHP siin ja see ongi
Praegu paneme faili PHP
väljund SH meie kõvakettale, kuid mida teha
me märkame, et LS dash al on see
kuigi see loodud ei ole
käivitatava faili ei ole kommenteeritud natuke nii
meie PHP-failis on meil tegelikult võimalik
selle faili loomine, mida me saame minna exec
mis on teostada Bosch käsu ja
siis pole apostroop seda, sest
me ei Bash skripti, kui PHP
skript ja mine chmod pluss X väljund PHP sh
nii et nüüd, kui käivitan test, siis täida see PHP
loonud skripti, kui ma teen LS dash al
näete, et PHP väljund SH on
kommenteeritud kõik ok nüüd nano meie lõplik
Nii et nüüd teame, et see skript on
täidesaatev kogu ja nüüd madra phi dash
muutke 640 x 360 tähe jpg kaalu, et kaja
lõpetatud
seal me läheme nüüd nüüd chmod pluss x viimane sh
ja mis see ongi meie lõplik
skript läheb välja
apache allalaaditav versioon
asünkroonne multitask, siis oodake ja
siis hakkab see kõik ja kõik muutma
suuruse muutmiseks maksimaalselt 640 x 360 Wow
seal on see, et see kõlab ilusalt
muljetavaldav, nii et kõik need asjad poleks
näitan sulle, kuidas seda konkreetset asja teha
aga tõesti, kui mõni neist mõistab
aluseks olevad mõisted
Vaata seda Süüriat selle konkreetse episoodi järgi
paar korda, et tõepoolest kõiki haarata
asjad taastuvad, ma kindlasti postitan
asjad, mis on tehtud just nii, et tead seda
näete seda, kui ma kordasin tehtud
lõpuks see on tehtud ja kui ma avan mis tahes
need failid näevad seda faili
suurus on maksimaalselt 640 x 360, nii et
üks max välja 360 kõrgusel ja nii iga
fail laaditi alla ja seal töötas
on see nii um Wow, jah on seal palju
Tundsin tund aega, et ma tean, et see oli
lihtsalt minge minema lootma, et nad seda nautisid ja
Mul on kahju, et me ei kuulnud
vähem küsimusi või isegi kaks me ei teinud seda
saada vestelda terveks, jah, see oli
tema plaan oli minu plaan, jah anna talle
kerge õhtu loodan, et sa olid lõbus täna õhtul
inimesed ja võtke meile oma küsimused
see live at kategoorias viie dot TV Olen
läheb rippus ringi chat
tuba pärast näitust natuke, kui
sa tahad meiega liituda, on kategooria 5
freenode kohta ja me kindlasti ütleme
Tere ilmub 5. kategooria e-posti aadress
TV ja andke meile teada, mida te arvasite
näidata ja on fantastiline nädal I
ei suuda uskuda, et meie läheb hästi sind
palju rääkisin, et mu suu kuivas teie
käed kiskuvad, kirjutades kirjutades kirjutades ja
Ma
ei ole kogu oma vett joonud, aga ma tegin selle
ja mul polnud süntaksivigu teie heaks
mis on tõesti hea, ma ei toonud midagi
lollipopid kuldsed tähed
seal sorry tagasi mu peaga järgmine kord
järgmine kord hästi hästi Sasha dramatis on
lähenevad meiega järgmisel nädalal mitte
jäta väga lõbus näitus nagu me
alusta hooaega seitse õnnelikku aastapäeva
meile on hooajad teinud kuus ja me oleme nüüd
kuus aastat vana, kui mul on 66, on suurepärane
Hea, kedagi, Krista, tänu
sest siin oli minu probleem, sa läksid välja
minust on kena pane see üles mm-hmm
loodame, et naudite show kategoorias viie
TV saateid elab Barrie Ontario
Kanada igal teisipäeval kell seitse idaosas
kui vaatate seda nõudmisel või
läbi kaabeltelevisiooni vaadata kohalikku
näita korda oma ala kategoorias viie
TB ja leiate, kui saate otse vaadata
ja suhtlema kogukonna jututubades
viies kategooria on suurepärane toode
digitaalsed lahendused ja see on litsentsitud allpool
Creative Commons omistamine 2,5 Kanada
Näeme järgmine kord aitäh
tuning